Appu, sayang, naiklah ke atas.
Jika makanannya sudah siap,
aku akan membawakannya untukmu.
Tidak.
- Mengapa kamu membawanya ke sini?
Ini belum waktunya dia makan.
Bawa dia ke atas, pergi, sayang.
Tidak..
- Kakak ipar.
Mengapa kamu merasa tidak enak?
Biarkan dia bersenang-senang
dengan anggota keluarga.
Dia akan belajar
sesuatu dari mereka.
Dan ketika tamu datang ke rumah
dia akan memiliki sopan santun
untuk bersikap di depan mereka.
Lebih baik dia tidak
bertemu siapa pun
daripada menghabiskan
waktu bersama kalian.
Setidaknya, dia tidak
perlu mendengar ejekan.
Itu sebabnya, aku tidak
ingin berbicara dengannya.
Dan Kakak Ipar, kenapa kamu
membuat semuanya jadi rumit?
Tanuja, jika ada yang berbicara
kepada anak-anakmu seperti
ini, bagaimana perasaanmu?
Pernahkah Anda berpikir?
Ya, inilah yang
diketahui putri saya.
Makan, bermain, dan tidur.
Inilah inti hidupnya.
Mengolok-olok seorang
anak di depan orang tuanya
salah.
Kami merasa tidak enak.
Kakak ipar, tidak ada
yang mengolok-oloknya.
Tapi Anda memutarbalikkan
hal sederhana seperti itu.
Anda membuat drama
tanpa alasan, itu saja.
Tapi ini aneh sekali, Bu!
Bertahun-tahun telah berlalu tetapi
Anda tidak berubah sama sekali.
Atau haruskah saya katakan
Anda tidak ingin berubah?
Mengapa Anda tidak mau
menyesuaikan diri dengan semua orang?
Lihatlah bibi, betapa dia peduli
terhadap seluruh keluarga.
Mungkin inilah alasan kenapa
kamu tidak akur dengan Bipasha
Bipasha adalah menantu
perempuan tertua di keluarga ini
dan satu-satunya menantu perempuanmu.
Pernahkah Anda berbicara dengannya?
Tidak, Anda selalu
mengulangi satu hal saja.
Anda menceritakan kisah sedih
Suster Appu untuk mendapatkan simpati.
Hentikan, Bu.  Cukup sekarang!
Aku tahu Kakak Ipar Appu
sedang tidak sehat, dia sedang sakit.
Tapi ada banyak rumah
dengan anak-anak seperti itu
namun mereka diberikan pelatihan
khusus, agar menjadi normal.
Dan apa yang Anda lakukan?
Pernahkah kamu mengajarkan
sesuatu kepada Kak Appu?
Anda hanya memanjakannya
dan memanjakannya.
Jika Anda telah memberinya pelatihan..
Ayah, apa yang Lal katakan?
Apakah dia mengkritik saya?
Apakah dia memarahiku?
Begitu, apa yang telah kamu
lakukan untuk adikmu, Lal?
Anda adalah saudara laki-lakinya, bukan?
Seorang saudara yang berpenghasilan.  Anda
memiliki pekerjaan di perguruan tinggi.
Anda mengajar.
Kamu sudah menikah.
Anda berbicara baik dengan
semua orang di rumah ini
itu merupakan hal yang baik.
Tapi apa yang telah kamu
lakukan untuk adikmu, Lal?
Aku membiayai pengobatan adikmu.
Tahukah Anda berapa penghasilan saya?
Kamu tahu kan, Lal?
- Ya, kami tahu, Ayah mertua.
Apa yang harus kita lakukan?
Lal baru saja mendapatkan pekerjaan
ini dan sekarang dia sudah menikah juga.
Anda ingin menyerahkan
tanggung jawab
dari keluarga dan Kakak
Ipar Appu kepadanya.
Bagaimana dia menangani
begitu banyak tanggung jawab?
Kalian juga kadang-kadang
harus memikirkan putra kalian.
Lagipula, Ayah
mertua, anak itu milikmu
kamu telah melahirkannya, kan?
Jadi, dia adalah tanggung jawabmu.
Apa katamu, Bipasha?
Anak itu milik kita, jadi tanggung
jawabnya juga ada di tangan kita.
Jadi, kenapa kamu menghentikan
anak kami yang lain, Lal
dari membantu orang tuanya?
Dari mana kamu mendapatkan
pola pikir dan nilai seperti itu, Bipasha?
Kakak ipar, apakah Bipasha
mengatakan sesuatu yang salah?
Apa yang dia katakan
itu benar, bukan?
Semua orang bekerja.
Setiap orang memiliki tangan dan kaki.
Dan dia juga melakukan
segalanya untuk keluarga, bukan?
Dia menangani
tanggung jawab keluarga.
Dia tidak punya
kekuatan khusus, kan?
Ya, dia melakukannya.
Jadi, kenapa kakak ipar
tidak berbuat apa-apa?
Anda ingin memutar rekaman
yang sama seperti kaset rusak.
Yang tidak kamu punya..
Apakah menurut Anda kami suka
mendengar ini sepanjang waktu?
Dan jika Lal tidak
mampu memikul tanggung
jawabnya, siapa lagi
yang akan memikulnya?
Kakak ipar harus
mengambilnya, bukan?
Kami akan keluar untuk merayakannya.
Mengapa mereka
memulai topik serius ini?
Kami bahkan tidak bisa berbicara
dengan bebas di rumah ini.
Aku sudah bilang pada kalian berdua
untuk tidak berbicara di sini, kan?
Mengapa Anda membicarakannya di sini?
Mengapa kamu berdiri di sini?
Apakah kamu tidak puas bahkan
setelah mendengar semua itu?
Apakah Anda menjadi tuli?
Mendengar ejekan yang
sama selama bertahun-tahun
telah membuatku tuli.
Seandainya aku memasukkan
kata-kata mereka ke dalam hatiku
Saya akan menjadi
gila sejak lama.
Appu, ayo naik ke atas.
- Tidak.. Aku tidak mau pergi.
Jika aku pergi, mereka akan
meninggalkanku dan pergi, Ayah.
Saya ingin pergi bersama mereka.
Appu, ayo naik ke atas.
TIDAK!  Saya tidak akan pergi!
Rumi, Mimi, maukah kamu
mengajakku bersamamu?
Katakan padaku..
Lal, bawa aku bersamamu.
Tolong bawa aku.
Bipasha, lihat, aku
memanggilmu dengan namamu.
Tolong ajak aku ikut.
Kau tahu, jika
Jhanak ada di sini, dia
pasti akan mendandaniku
dengan cantik.
Tapi tidak apa-apa, aku akan
pergi dan berdandan sendiri, oke?
Bawa saja aku bersamamu.
Appu, aku sudah bilang padamu untuk naik ke atas.
Saya tidak akan pergi!
Saya tidak akan pergi..
Anda selalu memberi
perintah kepada saya!
Ya, dan kamu selalu memarahiku!
Aku tidak akan pergi.. Sudah kubilang kan?
Anda selalu meminta
saya untuk naik ke atas.
Saya tidak akan pergi..
Appu!  - Saya tidak akan pergi..
Appu.
Appu!
Appu.. Bangun.
Appu..
Appu.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Anirudh?
Kamu tadinya akan
bertemu Arshi, kan?
Bukankah kamu pergi menemuinya?
Begitu ya, kamu pulang
untuk berganti pakaian.
Ya, pergilah ke kamarmu
dan segarkan diri.
Kamu harus pergi setelah itu..
- Aku menanyakan sesuatu.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Suster Appu menangis?
Kamu menampar Appu begitu keras!
Jika kamu ingin
mengalahkannya, kamu
seharusnya
memukulinya sampai mati!
Sehingga kita bisa
menyingkirkannya
dan mereka akan
menemukan kedamaian.
Pukul dia!
Ayo, pukul dia.  Pukul dia lagi!
Paman, kenapa kamu
menampar Kak Appu?
Karena aku tidak
punya pilihan, Anirudh.
Appu harus memahami
bahwa jika dia
berperilaku buruk, dia
akan mendapat tamparan.
Saya tidak punya banyak waktu tetapi
saya hanya akan mengatakan sebanyak ini
bahwa kamu memukul Suster Appu
bertentangan dengan saran dokter.
Tidak peduli siapa yang
memukulnya dan mengapa.
Lihat, Anirudh, ayah
menamparku keras sekali!
Tidak, Suster Appu.
Ini pertama kalinya
ayah menamparku.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Paman, aku tidak percaya.
Bagaimana kamu bisa menampar Suster Appu?
Kami harus menghadapi
banyak penghinaan karena dia.
Aku biasa menegur bibimu
ketika dia memarahinya.
Sekarang saya sadar, orang-orang
mengangkat tangan ke arah seseorang
ketika mereka tidak
punya pilihan lain.
Menurutku, tak seorang pun
di rumah ini ingin Appu hidup.
Saya ayahnya.
Bagaimana saya tidak
ingin putri saya hidup?
Dan itulah sebabnya..
- Paman!
Sayang..
- Aku tidak mau obat.
Tinggalkan aku sendiri!
- Hanya sedikit..
Hanya itu saja.
Rumi, Mimi, kita tidak
bisa keluar hari ini.
Anirudh, sebenarnya, masalahnya,
kami sedang membuat beberapa rencana.
Mimi mendapat kesempatan
untuk melanjutkan kuliahnya.
Dia sangat senang.
Dia meminta bibi untuk
memberi kami hadiah.
Jadi, bibi menyuruh kami
makan malam di restoran.
Jadi, kami pikir karena
kamu dan Arshi akan pergi
kami harus bergabung dengan kalian berdua.
Tapi melihat situasinya,
menurutku itu tidak mungkin.
Saya rasa saya tidak akan
bisa bergabung dengan kalian.
Ada hal penting
yang harus kulakukan.
Seorang klien telah datang,
saya harus pergi rapat.
Saya tidak akan bisa pulang malam
ini dan saya harus pergi sekarang.
Ini penting.
Mengapa?  Kemana kamu pergi?
Dekat Shankarpur.
Apakah pertemuannya malam hari?
Ya, kalau bukan malam
hari, pasti terjadi pagi harinya.
Tapi saya akan memberi
tahu kapan saya akan kembali.
Saya datang untuk mengambil barang-barang
saya karena saya harus keluar pada malam hari.
Dan Bibi, Paman.
Apa yang kamu lakukan, aku
tidak akan pernah melupakannya.
Kamu seharusnya tidak mengangkat
tanganmu pada Suster Appu.
Dan Suster Appu,
saat aku kembali
Aku akan membawamu keluar.
Ke mana pun Anda ingin pergi.
Dan apapun yang ingin kamu makan,
aku akan membelikannya untukmu.
Apa kamu yakin?  Janji?
Anda tidak akan memarahi
saya seperti Lal, kan?
Dan kamu juga tidak akan
melontarkan ejekan padaku, kan?
Tapi Anda tetap tidak melakukan itu.
Ya baiklah.
Jadi, kamu, aku dan Jhanak.
Kami bertiga akan pergi makan.
Jhanak lagi.
Kak Appu, aku sedang
terburu-buru, aku harus pergi.
Haruskah aku mengambil barang-barangku?
- Oke.
Terima kasih.
'Sudah 10 menit dan
dia belum datang.'
'Aneh.'
"Dia bisa saja menelepon dan
memberitahuku bahwa dia akan terlambat."
'Saya yakin dia pasti
terjebak dalam rapat.'
Oh tidak!  Saya hendak
memberi tahu Arshi.
Bagaimana saya bisa lupa?
Arshi, aku benar-benar minta maaf.
Tidak apa-apa,
Anirudh, aku mengerti.
Saya tahu Anda pasti
terjebak dalam rapat.
Ngomong-ngomong, dimana kamu sekarang?
Seberapa jauh kamu dari sini?
Kapan kamu datang?
Aku sudah lama menunggumu
di sini, aku merasa canggung.
Saya bisa mengerti,
tapi ada keadaan darurat..
Baiklah kalau begitu, beritahu aku
apakah kamu bisa
melakukannya atau tidak?
Saya tidak akan mampu melakukannya.
Tiba-tiba aku harus
pergi ke suatu tempat.
Aku baru menemukan.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku akan pergi ke Shankarpur.
Beberapa klien telah tiba.
Maksud saya, mereka
datang ke Kolkata
tetapi mereka menginap
di resor Shankarpur.
Jadi, saya akan menemui mereka.
Shankarpur berjarak
tiga jam dari sini.
Jika Anda pergi ke sana larut
malam, kapan Anda akan kembali?
Saya tidak akan bisa
kembali malam ini.
Hari sudah larut malam
ketika saya sampai di sana.
Soalnya, satu rombongan lagi
akan datang menemui mereka.
Saya ingin menyelesaikan
kesepakatan saya sebelum itu.
Dan itulah alasannya, aku berangkat sekarang.
Pertemuan akan berlangsung
sepanjang hari besok
dan kemudian, saya akan
pulang ke rumah pada malam hari.
Arshi, aku tahu kamu kesal.
Anda tidak menyukai ini.
Tapi aku harus pergi,
aku tidak punya pilihan lain.
Anirudh, kamu bisa saja meneleponku
dan memberitahuku tentang hal itu, kan?
Anda sudah dalam perjalanan.
Artinya, Anda sudah mengetahuinya.
Kamu tahu aku menunggumu
di restoran sendirian.
Anda mengetahuinya, bukan?
Jadi, kenapa kamu tidak meneleponku?
Aku tahu, Arshi, aku hendak
meneleponmu tetapi aku mendapat beberapa
telepon dari kantor dan aku
sibuk, aku tidak bisa menelepon.
Kalau tidak, aku akan meneleponmu.
- Tidak apa-apa!
Tutup telepon sekarang.
Arshi, aku tahu kamu marah.
Saya harus pergi
karena ini penting.
Jika saya tidak pergi,
akan ada masalah besar.
'Senang bertemu denganmu, Jhanak.'
'Kamu cantik sekali.'
Hai!  Selamat malam.
Dengar, aku mengundangmu
tapi kamu tidak datang menemuiku.
Jadi, aku sendiri yang datang menemuimu.
Ya, saya lelah,
jadi saya istirahat.
Tidak apa-apa, tapi kenapa
kamu menghalangi jalanku?
Apakah tidak diperbolehkan masuk?
Biarkan saya memeriksanya.
- Hai!
Pak, apa yang kamu lakukan?
Ayolah, Jhanak!
Anda memanggil saya 'Tuan' lagi.
Namaku Aditya.
Dan kamu bisa memanggilku Adi.
Kamu merasa sangat malu.
Aku tahu.. Semua orang
pada awalnya pemalu.
Setelah beberapa saat,
orang menjadi normal.
Ngomong-ngomong, kamu tahu,
aku melihat hasil jepretanmu hari ini.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Anda tahu, Anda adalah
seniman yang luar biasa.
Saya akan merekomendasikan
Anda kepada semua orang.
Aku akan menyebutkan namamu.
Anda tidak akan
kekurangan proyek.
Bagaimanapun juga, aku bersamamu.
Masalah seperti apa?
Maksudku, jika kesepakatannya
tidak diselesaikan
itu akan menjadi masalah
bagi perusahaan kami.
Dan kemudian, saya
akan bertanggung jawab
karena saya yang menangani
semua kesepakatan.
Jadi, apa yang harus kulakukan sekarang, Anirudh?
Katakan padaku, apa lagi yang bisa kulakukan?
Lagipula aku sudah merasa malu.
Saya memesan meja untuk dua
orang dan saya
duduk di sini sendirian.
Dengar, aku akan bicara
dengan manajer mereka.
Anda lupa datang ke sini.
Anda lupa menelepon saya.
Apa yang akan Anda lakukan
dengan berbicara dengan manajer?
Arshi, sudah kubilang kan?
Aku hendak meneleponmu.
Anirudh, dengarkan.
Mari kita tidak
berdiskusi lagi saat ini.
Tidak ada gunanya.
Ngomong-ngomong, apakah kamu
pergi sendiri atau ada yang menemanimu?
Tidak, saya berangkat dengan
dua rekan kerja tetapi mereka
berada di mobil yang
berbeda.  Saya sendirian di sini.
Oke, baiklah kalau begitu.
Arshi, kamu mau pulang?
Ke mana lagi aku harus pergi, Anirudh?
Saya menyelesaikan semua pekerjaan
saya dan datang ke sini untuk menemui Anda.
Karena kamu bilang kamu
ingin bertemu denganku.
Kalau tidak, pekerjaanku
tidak akan selesai secepat ini.
Sudah kubilang aku harus pergi ke luar negeri
dan saya harus melakukan
latihan menari untuk itu.
Namun aku datang lebih
awal, hanya untuk menemuimu.
Maafkan aku Arshi, aku
benar-benar minta maaf.
Apa yang harus aku lakukan atas
permintaan maafmu?  Tidak ada gunanya.
Lagipula kalau bukan rumah,
kemana lagi aku akan pergi?
Ke rumah saya.  - Ke rumahmu?
Apa yang akan saya lakukan di sana?
Lagi pula, aku tidak
ingin pergi ke rumahmu.
Saya akan pergi ke rumah saya.
Hubungi saya ketika Anda mencapainya.
Akankah kamu mengingatnya
atau akankah kamu melupakannya?
Arshi, dengar, apakah
kamu marah padaku?
Tidak, kenapa aku
harus marah padamu?
Apa yang telah kau lakukan?
Lihat, kamu marah padaku.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Begitulah pekerjaan saya.
Tentu saja, Anirudh.
Apa yang bisa kau lakukan?
Ngomong-ngomong, bagaimana kabar Jhanak?
Apa maksudmu?
Maksudku, dia sedang menembak, kan?
Apakah kamu tidak berbicara dengannya?
Tidak, mengapa saya harus berbicara dengannya?
Dia pergi bekerja, dia akan
menyelesaikan pekerjaannya dan kembali.
Apa gunanya
berbicara di telepon?
Mengapa?  Bukankah
kamu menanyakan kabarnya?
Tidak, Arshi, aku tidak bertanya.
Baiklah kalau begitu.
- Apakah kamu menutup telepon?
Ya, aku akan menutup telepon sekarang.  Saya akan
mengirimkan pesan kepada Anda begitu saya mencapainya.
Mengapa?  Tidak bisakah kamu menelepon?
Tidak, rekan-rekan
saya akan bersama saya.
Dan saya tidak tahu bagaimana
situasinya nanti, itulah alasannya.
Apapun situasinya, Anirudh
kalau bisa kirim pesan,
kamu juga bisa telpon aku kan?
Dan kolega Anda tahu
pernikahan kita sudah pasti, bukan?
Baiklah, aku akan meneleponmu.
- Oke, baiklah.
Ngomong-ngomong, rekan-rekan yang
mana ini?  Apakah saya kenal mereka?
Halo..
Saya telah masuk ke dalam.
Setidaknya minta aku duduk.
Dan pesankan teh untukku.
Pak, apa yang anda..
- 'Pak' lagi.
Ayo, duduk.
Tidak.. Kamu bilang ingin minum
teh, aku akan membuatnya di sini.
Maukah kamu membuatkan teh untukku?
Wow, Jhanak, ini bagus sekali.
Anda tahu, saya suka bekerja
dengan pendatang baru.
Maksudku, setelah mempekerjakanku,
mereka menjadi aktor mapan
dan hidup mereka sudah ditentukan.
Anda telah menonton
film saya, bukan?
Sebenarnya, aku ingin membuat
film beranggaran besar bersamamu.
Dengar, aku bukan siapa-siapa.
Jangan terlalu memikirkanku.
Saya tahu apa yang harus
saya pikirkan dan apa yang tidak.
Lagipula, itulah pekerjaanku.
Anda tidak memberi tahu
saya bagaimana hubungan
Anda dengan orang yang
tinggal bersama Anda.
Kita sudah membicarakannya
sebelumnya, kan?
Orang yang tinggal bersama saya, saya
tidak ada hubungan keluarga dengannya.
Saya seorang pembantu di sana.
Dan apa pun yang mereka
katakan kepadamu tentang aku
semua itu benar.
Yah, tidak ada gunanya
membicarakan semua itu.
Ngomong-ngomong, bolehkah
aku memberitahumu sesuatu?
Jika gadis cantik
sepertimu adalah pelayanku
Aku akan siap menghabiskan
seluruh hidupku bersamanya.
Pak, lihat, pergi sekarang..
Aku hanya bercanda.. Tenang.
Apakah Anda merasa tidak
enak dengan perkataan saya?
Saya seorang pembantu,
jika Anda mengetahui hal ini
kamu bisa mengatakan apa saja
kepadaku, mengapa aku merasa tidak enak?
Ayolah, Jhanak, aku tidak mengatakannya
untuk membuatmu merasa buruk.
Aku masih tidak percaya kamu bekerja
sebagai pembantu di rumah seseorang.
Saya yakin, tidak ada
pekerjaan di dunia ini yang kecil.
Dan saya mengatakan ini dari
lubuk hati saya yang paling dalam.
Oke, beritahu saya,
orang yang duduk di sini
apakah dia menjadi
pahlawan pada hari pertama?
Tidak, aku sudah banyak berjuang.
Saya bekerja sebagai artis junior.
Seringkali, saya berdiri di belakang
sang pahlawan, di tengah kerumunan
tanpa dialog dan tanpa dialog.
Tapi akhirnya, seseorang melihatku.
Saya diperhatikan dan setelah itu,
tidak ada jalan untuk melihat ke belakang.
Arshi!
Kamu pulang lebih awal.
Kamu bilang kamu akan terlambat dan
kamu punya rencana dengan Anirudh.
Apa yang telah terjadi?
Ya, Bu, kami punya
rencana tapi dibatalkan.
Dibatalkan?  Mengapa?
Anirudh harus segera
pergi ke Shankarpur.
Shankarpur, kenapa?
Bu, klien Anirudh telah datang
dan mereka tinggal di
sebuah resor di Shankarpur.
Perusahaan Anirudh telah
mengirimnya ke sana untuk rapat.
Pertemuannya pagi-pagi sekali.
Tiga orang lagi dari kantornya
telah pergi bersamanya.
Bertemu di Shankarpur?
Dan jika pertemuannya besok pagi
kenapa dia pergi ke sana malam ini?
Bu, aku sudah bilang padamu.
Ini adalah pertemuan pagi hari.
Anda tahu butuh waktu untuk
melakukan perjalanan ke Shankarpur.
Apakah kamu yakin
dia pergi ke Shankarpur?
Tentu saja!  Apa yang membuat
Anda merasa tidak yakin tentang hal itu?
Apakah menurut Anda Anirudh
berbohong kepada saya?
Bu, saat aku berbicara dengan Anirudh di
pagi hari, dia memutuskan untuk bertemu.
Kami harus membatalkannya
di saat-saat terakhir
karena dia mendapat
telepon dari kantor
dan dia harus
berangkat ke Shankarpur.
Anda tahu, hal
ini terjadi di kantor.
Bu, apakah kamu ingat?
Anirudh harus pergi ke Benggala
Utara untuk urusan kantor.
Bagaimanapun, butuh waktu
untuk mencapai Shankarpur
dan dia tidak ingin terlambat
untuk pertemuan paginya.
Dan itulah alasannya, dia pergi.
Baiklah, jika Anda yakin,
mengapa saya harus khawatir?
Apa yang perlu diyakinkan
tentang hal itu?  Itu adalah fakta.
Ya, itu sebabnya, menurut
saya, tidak apa-apa.
Bu, apa menurutmu ada hal lain?
Jhanak juga ikut syuting, kan?
Kamu memberitahuku dari mana asalmu.
Srinagar, kan?
Ya.
Tempat yang bagus.
Anda tahu, ke mana
pun saya bepergian
tapi saya pergi ke Srinagar
setidaknya sekali dalam setahun.
Benar-benar?
Ya, tentu saja.
Saya sangat menyukai Srinagar.
Dan Gulmarg!
Gulmarg adalah kota favorit saya.
Masih banyak lagi tempat
yang tidak dikunjungi wisatawan.
Tapi saya pergi ke sana.
Aku menyukainya.
Ngomong-ngomong, di mana
tepatnya kamu tinggal di Srinagar?
Ya, ada sebuah desa
dekat Srinagar, Doodhpathri.
Ya benar..
Saya pernah mendengar tentang desa ini.
Tempat yang bagus.
Dan di mana kamu belajar?
Di Sekolah Tinggi
Seni dan Sains Srinagar.
Saya pernah ke sana.
Itu adalah perguruan tinggi yang hebat!
Sebenarnya, saya pergi
ke sana untuk promosi film.
Tempat yang bagus.
Artinya, Anda telah
menyelesaikan wisuda Anda.
TIDAK.
Saya belum muncul untuk
ujian tahun terakhir saya.
Oke, jadi, kenapa kamu bisa
datang ke Kolkata dari sana?
Nah, setelah ibu saya meninggal,
saya tidak punya keluarga di sana.
Tidak ada yang bisa menelepon milikku.
Jadi, saya dibawa ke rumah
penampungan dulu dan kemudian..
Pemilik tempat tinggal saya
membawa saya ke
Kolkata bersamanya.
Oh!
Jadi, siapa yang membawa
Anda ke industri ini?
Pak.
Pak Anirudh.
Ayo, Bu!
Tembakan Jhanak
mengarah ke arah sebaliknya.
Dia telah pergi ke sana
bersama seluruh timnya.
Saya pikir syutingnya pasti
sudah selesai sekarang.
Dengar, Arshi, kamu mungkin berpikir
Saya terlalu banyak berpikir, saya terlalu
banyak berpikir tetapi saya punya pengalaman.
Saya telah melihat banyak hal dalam hidup
dan itulah alasannya, menurut saya begitu.
Tidak, Bu, kamu salah.
Tidak ada yang perlu dipikirkan
secara berlebihan dalam hal ini.
Mengapa Anirudh berbohong padaku?
Jika dia ingin pergi bersama
Jhanak, dia akan pergi bersamanya.
Dan jika dia berbohong,
dia akan ditangkap.
Seseorang dari unitnya akan
menemuiku di suatu tempat
dan dia akan terungkap.
Prestise Anirudh
akan dipertaruhkan
jadi, dia tidak akan
melakukan hal seperti itu, Bu.
Dia akan pergi ke sana hanya
karena Jhanak ada di sana
saya pikir bukan itu.
Anda menjadi
curiga tanpa alasan.
Baiklah, jika memang
demikian, maka itu bagus.
Tapi ingat satu hal.
Jika semuanya baik-baik
saja dan normal antara Anda
dan Anirudh dan Anda
berdua bahagia satu sama lain
maka aku akan menjadi
orang yang paling bahagia.
Namun jika terjadi sesuatu
yang salah pada kalian berdua
Saya akan paling terluka.
Dengar, Arshi, aku ibumu
dan aku tidak ingin ada
orang yang menipu putriku.
Dan karena Anirudh telah melakukan
banyak kesalahan sebelumnya
dia telah mengkhianatimu,
aku curiga padanya.
Saya tidak curiga tanpa alasan.
Tapi, Bu, Anirudh tidak
sengaja melakukan apa pun.
Saya setuju bahwa Anirudh
telah melakukan kesalahan besar
tapi dia tidak akan berbohong
kepadaku mengenai hal sekecil itu.
Jika ada hal seperti itu
Anirudh pasti membatalkan
pernikahannya, kan?
Mengapa dia membuat
pengaturannya?
Ketika saya berbicara dengannya
di pagi hari, dia memberi
tahu saya betapa gembiranya
dia dengan pernikahan itu
dan bagaimana dia membuat
semua pengaturannya.
Sebenarnya, sudah kubilang padanya,
kamu memesankan jas untuknya
dan dia tidak mengatakan tidak,
Dia sangat senang karenanya.
Baiklah, mungkin saya salah.
Ngomong-ngomong, apakah
kamu punya pacar atau tunangan?
Itu hanya pertanyaan sederhana,
berikan jawaban sederhana.
Ya atau tidak.
Saya sudah menikah.
Apa?
Artinya, Anda punya suami.
Dengar, aku tidak ingin
membicarakannya lagi.
Mengapa?  Artinya, Anda tidak
berhubungan dengan suami Anda.
Atau dia juga meninggalkanmu?
Dan itulah sebabnya,
Anda harus datang ke sini.
Dengar, aku bilang aku
tidak ingin membicarakannya.
Ini masalah pribadi saya.
Jadi, tolong jangan
bertanya tentang hal itu.
Karena aku tidak bisa
memberimu jawaban.
Ayolah Jhanak, saat kamu
tidak mau memberitahuku
kenapa kamu memberitahuku
bahwa kamu sudah menikah?
Karena saya merasa semua
orang harus mengetahui fakta ini
bahwa saya seorang wanita yang sudah menikah!
'Apakah kamu ingin mencobanya?
- Aku lelah.'
'Tolong pergi ke kamarmu.'
'Apakah ini waktunya untuk mengetuk?
Aditya Kapoor ada di dalam!'
'Kami sedang mendiskusikan
sesuatu yang pribadi!  Keluar!'
'Siapa ini?'
'Pak?'
'Kamu tidak mengira aku
akan datang ke sini, kan?'
'Yah, sepertinya kalian
sedang syuting di sini.'
'Dan kamu, kamu pasti
menjadi bintang besar'
'tetapi jika kamu tidak
mau pergi ke kamarmu'
'Aku akan menyeretmu ke sana.'
'Apakah kamu ingin mencobanya?
- Aku lelah.'
'Tolong pergi ke kamarmu.'
'Apakah ini waktunya untuk mengetuk?
Aditya Kapoor ada di dalam!'
'Kami sedang mendiskusikan
sesuatu yang pribadi!  Keluar!'
'Siapa ini?'
'Pak?'
'Kamu tidak mengira aku
akan datang ke sini, kan?'
'Yah, sepertinya kalian
sedang syuting di sini.'
'Dan kamu, kamu pasti
menjadi bintang besar'
'tetapi jika kamu tidak
mau pergi ke kamarmu'
'Aku akan menyeretmu ke sana.'